¡Hola!

• He hecho bastante trabajo interno eliminando unas cuantas líneas de código que ya no son necesarias y me hacen la vida un poquito más fácil. Este punto solo me importa a mi pero bueno, no creo que ningún usuario esté interesado en el código.
• Añadido soporte para Londres y París. ¿Sabías que el servicio de bicicletas de París es de los más grandes del mundo? A mis bases de datos y servidor no les hace mucha gracia eso.
• Ahora puedes donar cuantas veces quieras a través de compras dentro de la app. Esta vía es mi principal forma de recuperar el trabajo invertido.
• Rediseñada la pantalla de Ajustes.
• Los análisis de datos de cada estación están ahora disponibles para todo el mundo, esto espero que ayude a más usuarios.

¡Nos vemos en la siguiente actualización!